You 이른 아침 해는 너무 뜨겁고
짜증만 타올라
적셔도 계속 목이 타지
그땐 불러봐 I'll be right there from now
911 Calling calling
끈적인 Sweaty sweaty
지친 도시 속 널 깨워낼 My siren I like that
너만 있다면 I'm okay
언제든 Day and night
Hit me Hit me up
Hit me Hit me up now oh
네 맘속 Delight
Show me right now yeah
Show me right now woo
Super Super
Supersonic Supersonic uh
By my side
Show me right now yeah
Show me oh Supersonic
Heat and sweat 단숨에 후 세게 blow
We got that 이대로 go with the flow
달라진 온도 차오른 설렘 overload
자 지금부터 뛰어들어 Ready set you go
Don't be worried 뜨거운 열기
손짓 한 번에 다 숨죽여
You'll like that
언제 어디든 I'll be there
언제든 Day and night
Hit me Hit me up
Hit me Hit me up now oh
네 맘속 Delight
Show me right now yeah
Show me right now woo
Super Super
Supersonic Supersonic uh
By my side
Show me right now yeah
Show me oh Supersonic
다시 또 여름이 다가오면
말하지 않아도 알 수 있어
지친 너를 구할 방법을
For you
길었던 Day and night
Hit me Hit me up
Hit me Hit me up now oh
네 맘 다 Untie
Show me right now yeah
Show me right now woo
Super Super
Supersonic Supersonic uh
Don't deny
Show me right now yeah
Show me oh Supersonic